---
title: Chương 75: 第75頁 — Chunk 1/3
---

太上兩儀卷。
應寒衣冷笑，這東西如今可被分為了無數殘卷。
也不知那陰鬼道人是真覺得那東西能解開他的契約，還是想將他引入與妖皇的一戰之中。
一場極為有趣的鬧劇正要上演，應寒衣沒興趣加入其中，卻想為這鬧劇再加一把火，所以他拿走了宣儀宮的殘卷，如今竟是有人說他想要解開道侶契約，還得拿到完整的太上兩儀卷。
早年太上兩儀卷的殘卷散落各地，如今倒是不用怎麽去收集，無非是被妖皇，冥帝，子書望三人握著。
應寒衣先是笑了一聲，隨後笑容越發濃鬱，好似遇到了什麽極為有趣的事一般，眼中閃動著暗沉詭異的光。
“仙君，看來妖皇已經找你找到了陰鬼道人的頭上。”
賀卿宣了然，陰鬼道人這一番傳音不是無緣無故，與其說是給應寒衣支招，更不如說是直接告訴應寒衣妖皇找過他，就是不知道他們兩人契約的事陰鬼道人有沒有與妖皇說，但想來是沒說的可能性更高。
“那帝尊想要尋得那太上兩儀卷嗎？”
“小仙君覺得呢？”
“妖皇如今最想要抓的便是我這個全靈之體，若說最好的法子自然是我假裝與帝尊分道揚鑣，你我兩人再裡應外合，不過這麽做的弊端也很明顯，那便是萬一妖皇知道了道侶契約呢。”
“以前仙君可是恨不得這契約解不開，如今怎像是迫不及待了。”
“嗯？帝尊好生冤枉人，我不是一直都很配合您嗎？”
應寒衣笑了，沉沉的笑悶在喉嚨裡。
他笑得低沉愉快，眼眸卻是冷的，“送上門的東西總是更讓人懷疑，所以仙君理應繼續跟著本尊，不僅要跟著，還得是本尊捧著的人，誰都不能碰半點，如此，妖皇便也該動真格了，讓本尊想想，下一站，域外領域。”
賀卿宣眉頭微微跳了一下，竟是域外領域。
眾所周知他們所處的地界叫玄天九州界，而在玄天九州界之外還有一片域外空間，此乃上古戰場，殘留著上古寶物，每年都會有無數的人前往那處尋找機緣，正道已不輕易參加各種秘境，但這域外領域卻從不缺席。
“域外領域，倒是一個不錯的機會。”
賀卿宣微笑，一雙鴛鴦色異瞳裡卻有著兩分不易察覺的煩躁。
他並非什麽遲鈍之人，應寒衣的意思他已是知道兩分。